# عنوان: #م_عبادی_salek(م.کِرو):
## شناسه اثر: 946

## متن اصلی
#م_عبادی_salek(م.کِرو):
#م_عبادی_salek(م.کِرو):
/1081
 نازنین ماهی ی تنگ بلور

عشق تواندازه ی دریاچه ای 

بی ساحل باد
#محمدعبادی(کِروُ،سالِک)
@httpscero2015

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2017-02-07T13:34:56
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
